Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Иә?
(Конбидің айқайы)
Не болды?
Pre-re-mi-a-mu
Чийо ко нормасы
О, мен оны шынымен оқыдым.
Керемет
Ммм Мандом
Ер адам?
Мен оны жазғы демалыс біткен соң үйренуім керек.
Катакананы меңгеру арқылы
Нару сәл есейіп қалды
Иә? сіз көргеннің бәрі әдемі
Мұны өсу деп атаймыз ба?
Жаңа мен дүниеге келген батаға ие болу сезімі
Мандом
Оны қайдан үйрендің?
Бұл сәл қиынырақ...
Бұл! Сіз не оқисыз?
«Ашық»
Уау, бұл таңқаларлық
Бұл үшінші семестрде үйренетін кейіпкер, жоқ, екінші курста.
Дұрыс оқысаң, жүлде жүгері сүті.
Рахмет
Барлығына кейіпкерлерді оқи білуге ​​үйретейік.
Балалар тез өседі.
Мен сізді соншалықты оқымысты емес деп ойладым.
Қызық, кенет не болды?
Бір ғана себеп бар.
Ууух!
Сен... не болды?
Мұғалім, сіз мұны оқи аласыз ба?
«Акекучи»
Ммм
Иә?
♪~
~♪
А, мен оны жаңа ғана жібердім.
Оны Tokyo Hanasho көрмесіне жіберіңіз.
О, өзіңе деген сенімділігің қалай?
Бұл менің қазіргі қолжазбасым.
Өзіңізге сенімді болмасаңыз, жібермеңіз.
Мен оны асыға күтемін.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Аа, дұрыс, сия қалмады.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Хиро? Үндістан сиясын қайдан сатып алуға болады...
Киношита Шотен?
Келе ме?
Әй, көшуге келгенде.
Баяу қараңыз
Барлығы дерлік қол жетімді.
А, кәмпит?
Денсаулығыма зиян деп көп жеуге рұқсат етпеді.
Нару да қонаққа келетін шығар, мен бірдеңе сатып аламын.
Нару Канро кәмпиттері мен шоколадты жарғанақты ұнатады.
Эспер?
Уау, мен ересектерді сатып аламын деп ойлаймын.
Басқа балалар да келмейді (Ханда)...
Бұл не?
Аа, біраз уақыт қарап шығуға болады.
Ой! Бұл не?
Ине?
Ах!
Ах... Кешіріңіз. Мен жасаймын. Мен жасаймын.
(Петиттің айқайы)
Я...
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен мұны сатып аламын
Жарайды, жарайды, төменгі аяқ, қатайған және бос
Менің белім ауырады, сондықтан мен еңкейуім керек.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Бұл пудельді еркелетіп отырғаныңыз үшін емес пе?
Бұлай деп айтуға болмайды...
Кешіріңіз
А, сәлем
А, ыстық.
Келе ме?
Қазір жақсы емес пе?
Мүмкін Намбаяка?
Жіп кішкентай ма?
Бұл ауырады ма?
Иә?
Жіп кішкентай ма?
Бұл ауырады ма?
Ауырсыну нашар ма?
Иә?
Бұл жіп пе?
О, дұрыс, дұрыс.
Әу бастан «Ауырып жатыр, ауырады» деп айтасыз.
Қызық, тіпті құлағым да нашар.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Цураппонен Никкаджатте
(Киношита мен Петит ырылдады)
Ән айтып берсеңіз жақсы болар еді.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Намба Соген, сәл ашуландың ба?
(Петиттің қабығы)
Иә, Индия сиясы
Ах
Кешіріңіз, мен оны сізге беруім керек еді.
Жақсы, мен оны сиялауым керек.
Бұл өте пайдалы, менің соңғы мерзімім алда.
Ойлап қарасам, манга саламын дедіңіз.
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Сіз ұятқа қалмайсыз
Бір нәрсені жазудан ләззат алатын адамдар
Тату болайық
Бұл! (Ханда) Иә?
Сіз менің мангамды оқи аласыз ба?
Мен оны ұлдарға арналған журналға беруді ойлап жүрмін.
Мен біреудің шынайы пікірін тыңдағым келеді.
Мен сарапшы емеспін, сондықтан сізге жақсы пікір айта алмаймын.
Маңызды емес, мен мұғалім болғандықтан сұрадым.
Бұл кітапты сурет салудан ләззат алатын адамдар оқығанын қалаймын.
Алдын ала рахмет
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
Мықтырақ!
Бұл өте көздің жауын алатын кіріспе, солай емес пе?
Хмм... сіз оны қорқынышты журналға жібересіз бе?
Бұл ұлдарға арналған журнал.
Біртүрлі нәрсе болды ма?
А, бұл біртүрлі...
Мен оны баланың журналы ретінде саналы түрде салуым керек еді...
Сол достық пен күш-жігер...
Не айтып тұрсың!
Жалпы әділдікке ұқсайтын комикстерді ешкім оқымайды!
Не?!
Қан, ет, атқылаған ішкі мүшелер
Бүлінген әділет Қараңғы жағының кейіпкері
Ең жақын дос және бір мезгілде жау болып табылатын ер адамдар арасындағы күрделі достық.
Кейіпкер бір эпизодта қысқаша пайда болады, содан кейін табиғи түрде жоғалады!
Бірақ балалар оқиды...
Әлем!
Біз бұрын болмаған нәрсені іздей береміз.
Иә! Батыр қыздың досының атасы
Тіпті соңғы бастық таңқаларлық емес!
Заманның тенденциясын көрсететін жақсы манга емес пе?
Соңына дейін оқыңыз
Ал мен әсер алғым келеді! Егер бұл жақсы болмаса, жоқ деп айтыңыз.
Ащы болғаны сонша, сіз оны жеңе алмайсыз
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Бұл жігіт тіпті тыңдағысы да келмейді!
Манганы түсіну үшін осыны оқыңыз
Я...
Менің енді манга суретшісінің жарысына қатысым жоқ.
Сіз манга суретшісі болуды мақсат етесіз бе?
Мен мұны Мива-чанға ғана айттым.
Оның құмарта сөйлегені сонша, көңілі түсіп, тіпті қолжазбасын көрсетті.
Мұғалім ауыл тұрғындарына айтса мен не істеуім керек?
Нарубут...
Тама - манга суретшісі
Сенімділік деңгейі
Сенімділік деңгейі... айтудан өзгеше.
Менің отаку екенімді бүкіл ауыл біледі.
Дос та, дұшпан да болған күрделі адам...
Кейіпкер табиғи түрде өшеді!
Егер сіз жақсы болмасаңыз, сіз отаку болып өтесіз.
Фуджоши ретінде қарастырылу
А, олай болмауы керек! Мен жай ғана манганы жақсы көремін
Қорытындылай келе, бұл гуманитарлық ғылымдар!
Мен дөрекі фуджоши емеспін!
Түсінбеушілік… жою керек.
Эй, мен де бүгін жасадым.
Ах, бұл әрқашан жаман.
Не болды? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Жоқ, меніңше қазіргі қыздар қызу.
Иә?
Сондай-ақ, мен қазір сияны тазалауым керек.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Аа, мен Үндістан сиясын сатып ала алмадым.
Ақыр соңында?
Жазғы демалыста каллиграфия бойынша үй тапсырмасы бар, сондықтан олар тез сатылады.
Жарайды, мен саған ескімді әкелдім.
Мен түсінбеушілікті жоюым керек.
Егер біреу сізді фуджоши деп айыптаса
Мен енді бұл ауылда тұра алмаймын.
Сіз манга суретшісі болғыңыз келетінін қашан айттыңыз?
Мен шынымен де романист болғым келеді деп шештім...
Ха!
Мен саған сол құнды кітапты қателесіп қарызға бердім бе?
Бұл мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүрген кезім еді.
Тама: Мен манганы туысымның үлкен әпкесінен алдым.
Ия, мен жасадым!
Тама манганы жақсы көреді.
(Таманың гуілдеуі)
Ха! Гах!
Бұл не деген еркектер арасында... ИА!
Уау! Мұндай нәрсе жарақат болар еді.
Бұл арам, ақымақ.
Үлкендердің бәрі лас
(Таманың айқайы)
(Джунпей) Бірінші (One) фильмнің басты кейіпкерінің немересі, екінші (Two) фильмнің кінәлісінің немересі—
Мен сол күнді ұмытпас үшін сақтаймын⸺
Бұл құнды кітап.
Мен бұл кітапты басқа кітаптарымнан бөлек ұстаймын, сондықтан оны қарызға беруден тартынбаймын.
Қалай болғанда да мен нәзік әдебиетші қыз ретіндегі ұстанымымды сақтаймын.
Мұғалім... Ах!
Жыл!
Мен құтқарылдым.
Мен аяғым тайып кетеді деп ойламаппын.
Енді мен түсіндім, өз қалпыңды тез қалпына келтір.
Сияға риза болғаным сонша, басым айналып кетті.
Басыңды бір жерге соғып өлесің.
Дәлірек айтсақ, Шампон (Ханда) Не!
Әй, мен... Мен мұндай жерде не істеп жүрмін деп ойлаймын.
Мен қолжазбаны жазуым керек
Қолжазба…
Хара… Ге…
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Жастық ақымақ!
Иә? Не айтқың келеді?
Ол кітап шедевр болды.
Екінші орынға шығу мүмкін емес.
(цикада дыбысы)
Бұл өтірік...
Мұғалім, ойнайық!
Иә? Осында?
Не? Бұл тұрақсыз ауа
Ах! (Тама/Мива) Иә?
Уау! не? Бұл
Доганшита? Мұғалім, мен абдырап қалдым.
Мыңылдау Мыңғырлау... Иә?
Иә? Не, міңгірлемексің бе?
Ұстаз, мен каллиграфия сайысында екінші орын алдым.
А, мен саған каллиграфия көрмесіне қой дедім ғой.
2 орын өте жақсы болар еді.
Хмм...
Мыңылдау Мыңғырлау... Иә?
Бірінші нөмір – 18 жастағы Ятчи.
Ах...
Не? Өзімнен кіші біреуден жеңілген соң жіліншігім аздап әлсіреп қалды.
Солай ма... (Ханда) Солай ма?
Мен бұл кітапқа қанша күш салдым?
Балалар, түсіндіңдер ме?
Бұл менің ұйықтап жатсам да жазып алған шығармам.
Каллиграфияны кеше де, бүгін де бастаған жігіттен кем едім!
Аралға келсем жақсы жазамын деп ойладым.
Жеңілдеп едім, енді төлеп жатырмын.
Егер мұндай жағдай болса, мен аралға келмес едім.
Сәлем, мұғалім!
Мива-чан (Мива) Иә?
Кешіріңіз, сэр.
Уақыт нашар болған сияқты. Мен тағы келемін.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Неліктен «Гацунчи» дейсіз?
Аяқ сүйреткен өзіміз дейтін.
Мұғалімдердің мақтанышы көп.
Шындықты айтсақ, одан да құлап қаламыз.
Қалғанын не болатынына қалдырайық.
Мұғалім Мивани мен Тама
Мұғалімге ұнамай кетіп қалды.
Мен мұны білемін.
Орта мектеп оқушыларының қамын ойлау өте аянышты.
Бірақ менің көңілім қалды.
Менен каллиграфия алсаң, ештеңе болмайды.
Сіз бірінші болуыңыз керек.
Мұғалім, қазір көңіл көтердіңіз бе?
Иә?
Көңілді болсаң, көңіл көтерейік!
Әр адамның супермаркет сөмкесі бар.
Бізде не бар?
Күріш торттарын жинау~
Мұғалім, білмейсің бе? Бұл басқа адамдарға қатысты емес.
Цк, сен үй салғанда төбесінен күрішті лақтырып жібересің, солай ма?
Жасамаған болсаң да, білімің бар.
Үй?
Бүгінгі мочи жинау қайықта.
Көп жинап алайық Ахахахха
О, мырза, кешігіп қалдыңыз.
Алға кетпесең, мен оны қазір лақтырамын.
Бұл не?
Кентайдың жаңа кемесі
Кента Гай?
Сәлем, Нару!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Кента! Бұл керемет кеме.
Сіз сенімдісіз бе? «Кенмару» туралы айтатын болсақ
Кенмару?
Негізі үлкен қызымның аты құт-береке.
Қызымның қамқорлығы
Барынша лақтыр
Мұғалім, осылай!
Қарғыс атсын!
Қараңызшы, бұл мочи.
Намбашиотка Кента!
Уау... Уау...
Йоккакен Хайо шелпек!
(Кента жылайды)
Аа, мұғалім де келе жатыр.
Уф...
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Хироши де келді ме?
Аа, мен оқып жүр едім, бірақ өзімді мәжбүрледім.
Қолғап киіп жүрсем де.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны шындап істеңіз.
Жарайды, мен жеңіле алмаймын.
Әй, бұрын...
Не? Ол әлі сауығып жатыр.
Біз үшін алаңдамаңыз. Әзірге күріш торттарын жинау туралы ойланайық.
Көп нәрсені алу
Екі маманға жақындамаңыз
Кәсіби?
Бірінші тұлға – Ясуба
Күріш торттарын жинауда көп жылдық тәжірибем бар, мен әрқашан ең көп күрішті жинап, үйге апарамын.
Басқа адам жұдырықтасады
Сіз алған мочиді ұрлаған адамға жақындасаңыз жақсы емес.
Әр адамның өзінің күшті жақтарын көрсетуі ғана қалады.
Мұғалім (Ханда) Аа, мен де солай істеймін бе?
Енді лақтырайық!
Мен оны аламын!
Оу!
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Қараңыз!
(Адамдар қолдайды)
Кеш бастау
Әзірше алға қарай жүріп, оны ұстаңыз...
Уф!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ах!
Уф...
Қазір не болды?
Тағы да қарғыс атсын...
Ах
Ха!
Жарайды, мүмкіндік...
Иә?
Ах!
Әй, жаман мұғалім.
Сен, менің мочим...
Цк, Құдай мені сынап жатыр ма?
Тама?
Жеңіл болма, ұстаз, үйреншікті иіріміңмен барыңды сал.
Әдеттегі деген не?
Ха... Бұл жерде де солай ма?
Алатындар бар, ала алмайтындар бар.
Оны ала алмай күрескеннен гөрі
Оны алғанша, тастаған артық па?
Аа, мен каллиграфияны тоқтатуым керек пе?
Міне, солай!
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Ммм
Қарғыс атсын!
Мұғалім, сіз оны ала алдыңыз ба?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Мұғалім жақсы емес шығар.
Иә, бұл мен үшін жақсы емес.
Тек жоғарыдан қарау жақсы емес.
Ақырын күтіңіз, егер ол жерге құлап кетсе, оны алыңыз.
Мүмкіндіктер күтпеген жерден төмен.
Төменгі…
Шектеулі уақыт қалды
Әй, Ясуба!
Егер әлі де ала алмасам, не істеуім керек?
Менен жақсы біреу болса, мен оны алып кете алмасам ше?
Иә?
Ах, жоқ, яғни…
Қиын кезде
Алдымен барыңыз.
Оны маған беріңіз және үлкенірек мочиге ұмтылыңыз.
Берілетін сөздер мен қабылданатын сөздер: Яманба
Хаха, қарашы, қараңғы.
Ах...
Мұғалім! (Ханда) Ах.
Сен кетпесең, жоқ болады!
Жарайды.
Жаса!
Иә!
Ах ха...
Ха!
Өтінемін...
Жақсы болды ма? Қазір
Мұғалім нешеуден жинады?
Нарудан сұрамаңыз, мен ештеңе алған жоқпын.
Ахахаха Наруха Мен 28 дана жинадым.
Шикаши Жарайды, ересектер нөлге тең.
Жоқ, мен шынымен де біреуін алдым.
Жай ғана соққы...
Бұл өтірік
Иә?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Зензаида
Ой, бұл соққы ғой.
Ол адам үнемі шарасыз, бірақ
Мочиді жинап алған соң, саған былай береді.
Алуға келе алмайтын адамдарға беру үшін олар көп мочи жинайды.
Қандай себеп болса да, келесі жолы жеңілмеймін.
А, бұл мочи дымқыл.
Кентаның түсіргені.
Уау, мен де.
Иә
Бейсаналық...
Бүгін аздап көңілді болды.
Рақмет.
Хехе
Дұрыс па?
♪~
~♪
Undonmo Шаян балық аулау?
Уа, директордың орынбасары!
Сізде тәрбиеші деген шамалы сезім жоқ.
Директордың орынбасары шаяндарды да бақылайды ма?
Мен олай ойламаймын.
Ха!
Пия!
Нанбашиётка Нару!
Шаянның жемі өте қорқынышты!
Ух... (Ханда) Иә?
Егер сіз мұны өткізіп алсаңыз, сіз тай жей аласыз.
Эх!
Сіз тамақтанғыңыз келеді, солай ма? Ендеше шаяндарды аулайық.
О! Балық аулауға барайық!
Директордың орынбасары Bait it Dogansutto?
О, дұрыс, тырнақты алып тастаңыз...
Жыл!
Міне!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory